+++
author = "محمد مولسهول"
title = "مقولة محمد مولسهول"
description = '''مقولة محمد مولسهول: أنا متعب من تحدي الشيطان والخضوع فقط لهجماته المباغتة. أريد أن أراه بالكامل، ولو تطلب الأمر أن أعاني بقية حياتي.'''
quote = '''أنا متعب من تحدي الشيطان والخضوع فقط لهجماته المباغتة. أريد أن أراه بالكامل، ولو تطلب الأمر أن أعاني بقية حياتي.'''
slug = '''أنا-متعب-من-تحدي-الشيطان-والخضوع-فقط-لهجماته-المباغتة-أريد-أن-أراه-بالكامل،-ولو-تطلب-الأمر-أن-أعاني-بقية-حياتي'''
+++
أنا متعب من تحدي الشيطان والخضوع فقط لهجماته المباغتة. أريد أن أراه بالكامل، ولو تطلب الأمر أن أعاني بقية حياتي.
